Repository: w3irDv/savemii
Catalog: romfs/locales/SChinese.po
Languages: zh_cn

source: Export Loadiine
zh_cn: 导出到Loadiine

source: \ue000: Export \ue001: Back
zh_cn: \ue000: 导出 \ue001: 返回

source: Copy to Other Device
zh_cn: 复制到其它存储设备

source: No data selected to copyToOtherProfile
zh_cn: 未选择要复制到其他配置文件的数据

source: No data selected to moveProfile
zh_cn: 未选择要移动档案的数据

source: No data selected to copy
zh_cn: 未选择要复制的数据

source: Savedata succesfully backed up!
zh_cn: 存档数据备份成功！

source: Savedata succesfully restored!
zh_cn: 存档数据恢复成功！

source: Savedata succesfully wiped!
zh_cn: 存档数据擦除成功！

source: Savedata succesfully moved!
zh_cn: 存档数据移动成功！

source: Savedata succesfully copied!
zh_cn: 存档数据复制成功！

source: Batch Tasks Menu
zh_cn: 批量任务菜单

source: Batch Backup
zh_cn: 批量备份

source: Batch Restore
zh_cn: 批量还原

source: Batch Wipe
zh_cn: 批量擦除

source: Batch Move to Other Profile
zh_cn: 批量移动到其他档案

source: Batch Copy to Other Profile
zh_cn: 批量复制到其他配置文件

source: Batch Copy to Other Device
zh_cn: 批量复制到其他设备

source: Batch Restore allows you to restore all savedata from a BatchBackup * to the same user profiles * to a different user in the same console * or to a different console where the games are already installed. Now it is not needed to run the game first to initialize the savedata.
zh_cn: 批量恢复允许您将批量备份中的所有存档数据恢复到以下位置：* 同一用户配置文件；* 同一主机中的不同用户；* 或已安装游戏的其他主机。现在无需先运行游戏即可初始化存档数据。

source: Batch Wipe allows you to wipe savedata belonging to a given profile across all selected titles. It detects also savedata belonging to profiles not defined in the console.
zh_cn: 批量清除功能允许您清除指定用户配置文件在所有选定游戏中的存档数据。它还能检测到控制台中未定义的用户配置文件的存档数据。

source: Batch Move To Other Profile allows you to move savedata from one user profile to a different user profile. There is no data copy, just a renaming of folders, so it is very quick..
zh_cn: 批量移动到其他配置文件允许您将存档数据从一个用户配置文件移动到另一个用户配置文件。无需复制数据，只需重命名文件夹，因此速度非常快

source: Batch Copy To Other Profile allows you to transfer savedata from one user profile to a different user profile. Savedata from the source data remains untouched.
zh_cn: 批量复制到其他配置文件允许您将存档数据从一个用户配置文件传输到另一个用户配置文件。源存档数据将保持不变。

source: Batch Copy To Other Device allows you to transfer savedata between NAND and USB for all selected titles that already have savedata on both media.
zh_cn: 批量复制到其他设备允许您在 NAND 和 USB 之间传输所有已在两种介质上保存游戏存档的选定游戏的存档数据。

source: \ue002: Options \ue000: Select Batch Task
zh_cn: \ue002: 选项 \ue000: 选择批处理任务

source: Failed to open Loadiine game save directory.
zh_cn: Loadiine游戏文件夹无法打开。

source: Loadiine game folder not found.
zh_cn: 没有发现Loadiine游戏文件夹。

source: Are you sure?
zh_cn: 你确定吗？

source: pre-copyToOtherDev backup
zh_cn: 预复制到其它设备备份

source: Copy failed.
zh_cn: 复制保存数据失败。

source: source_user=-3 is not allowed for this task
zh_cn: 此任务不允许使用 source_user=-3

source: Error copying common savedata.
zh_cn: 复制通用保存数据时出错。

source: Error copying savedata.
zh_cn: 复制保存数据时出错。

source: Error copying profile savedata.
zh_cn: 复制配置文件保存数据时出错。

source: %s Copy failed.
zh_cn: %s 复制失败。

source: pre-copySavedataToOtherProfile backup
zh_cn: pre-copySavedataToOtherProfile 备份

source: Backup Failed - Replicate aborted !!
zh_cn: 备份失败 - 复制已中止！！

source: %s Copy profile failed.
zh_cn: %s 复制档案失败。

source: pre-moveSavedataToOtherProfile backup
zh_cn: 将存档数据移动到其他档案前备份

source: Error deleting savedata folder %s
zh_cn: 删除存档文件夹时出错 %s

source: Unable to rename folder '%s'to '%s' %s Please restore the backup, fix errors and try again
zh_cn: 无法将文件夹 '%s'重命名为 '%s' %s 请恢复备份，修复错误，然后重试

source: %s Move profile failed.
zh_cn: %s 移动档案失败。

source: Do you want to cancel batch backup?
zh_cn: 是否要取消批量备份？

source: %s Backup failed. Errors so far: %d Do you want to continue?
zh_cn: %s 备份失败。 目前为止的错误数：%d 是否要继续？

source: BACKUP IN PROGRESS
zh_cn: 备份正在进行中

source: Backup will not preserve permissions. This is a system title and backup will only proceed when you resolve the issue.
zh_cn: 备份不会保留权限。这是一个系统游戏，只有在您解决问题后备份才会继续。

source: Backup will not preserve permissions. It can work (legacy mode) but it is advised to solve the issue and retry.
zh_cn: 备份不会保留权限。虽然在传统模式下可以运行，但建议您先解决问题再重试。

source: Warning - Error copying metadata saveinfo.xml. Not critical.
zh_cn: 警告 - 复制元数据 saveinfo.xml 时出错。非关键错误。

source: Error closing FAT32 chars translation file
zh_cn: 关闭FAT32字符转换文件时出错

source: WARNING - NO PERMS
zh_cn: 警告 - 无权限

source: Error restoring common savedata.
zh_cn: 恢复通用存档时出错。

source: Error restoring savedata.
zh_cn: 恢复存档时出错。

source: Error restoring profile savedata.
zh_cn: 恢复配置文件存档时出错。

source: Error setting permissions
zh_cn: 设置权限时出错

source: This option is a last resort in case something has gone wrong when restoring data. It will wipe metadata and savedata, and the title will become uninitialized. It does nothing to the installed game code. It's equivalent to a complete savedata wipe from the Wii U Data Management menu. Continue?
zh_cn: 此选项是恢复数据时出现问题的最后手段。它会清除元数据和存档数据，并且游戏标题将变为未初始化状态。它不会对已安装的游戏代码进行任何操作。 这相当于从 Wii U 数据管理菜单中完全清除存档数据。 继续吗？

source: Hm, are you REALLY sure?
zh_cn: 你真的真的要这样做吗？？

source: Backup current savedata first?
zh_cn: 要不要先备份现在的保存数据？

source: pre-Wipe backup
zh_cn: 预删除备份

source: Backup Failed - Wipe aborted !!
zh_cn: 备份失败 - 擦除已中止！！

source: Error wiping common savedata.
zh_cn: 擦除通用存档数据时出错。

source: Error deleting common folder.
zh_cn: 删除通用文件夹时出错。

source: %s Failed to delete common folder: %s %s
zh_cn: %s 删除common文件夹失败: %s %s

source: Error wiping savedata.
zh_cn: 擦除存档数据时出错。

source: Error wiping profile savedata.
zh_cn: 擦除配置文件存档数据时出错。

source: Error deleting savedata folder.
zh_cn: 删除保存数据文件夹时出错。

source: Error deleting profile savedata folder.
zh_cn: 删除配置文件保存数据文件夹时出错。

source: %s Failed to delete user folder: %s %s
zh_cn: %s 删除用户文件夹失败: %s %s

source: Error wiping metadata+savedata.
zh_cn: 擦除元数据和存档数据时出错。

source: Error deleting title folder.
zh_cn: 删除标题文件夹时出错。

source: %s Failed to delete title folder: %s %s
zh_cn: %s 删除标题文件夹失败： %s %s

source: Error setting path. Aborting.
zh_cn: 错误的路径设置！已取消操作。

source: Failed to delete slot %u.
zh_cn: 无法删除槽位%u。

source: Folder $s does not exist.
zh_cn: 文件夹 $s 不存在

source: Wipe BackupSet - Are you sure?
zh_cn: 删除存档集 - 是否继续？

source: Wipe BackupSet - Hm, are you REALLY sure?
zh_cn: 删除存档集 - 你真的真的要这样做吗？？

source: Failed to delete backupSet %s.
zh_cn: 无法删除存档集%s。

source: Folder %s does not exist.
zh_cn: 文件夹 %s 不存在

source: Task completed. Results: - OK: %d - Warning: %d - KO: %d - Aborted: %d - Skipped: %d
zh_cn: 任务已完成。结果： - 正常：%d - 警告：%d - KO：%d - 已中止：%d - 已跳过：%d

source: Task completed. Results: - OK: %d - Warning: %d - KO: %d - Aborted: %d - Skipped: %d (including %d notInitialized)
zh_cn: 任务已完成。结果： - 正常：%d - 警告：%d - KO：%d - 已中止：%d - 已跳过：%d（包括 %d 个未初始化的配置文件）

source: Failed Titles:
zh_cn: 失败的标题:

source: Unable to merge folder '%08x%08x' with existent folder '%s' Some backups may have been moved to this last folder. Please fix errors and try again, or manually move contents from one folder to the other. Backup/restore operations will still use old '%08x%08x' folder
zh_cn: 无法将文件夹'%08x%08x'与现有文件夹'%s'合并 某些备份可能已移动到此最后一个文件夹。请修复错误并重试，或手动将内容从一个文件夹移动到另一个文件夹。 备份/恢复操作仍将使用旧文件夹'%08x%08x'文件夹

source: Error creating/removing (test) target folder %s %s Move not tried! Backup/restore operations will still use old '%08x%08x' folder
zh_cn: 创建/删除（测试）目标文件夹时出错 %s %s 未尝试移动！ 备份/恢复操作仍将使用旧的'%08x%08x'文件夹

source: Unable to rename folder '%08x%08x' to '%s' %s Please fix errors and try again, or manually move contents from one folder to the other. Backup/restore operations will still use old '%08x%08x' folder
zh_cn: 无法将文件夹'%08x%08x'重命名为'%s' %s 请修复错误并重试，或手动将内容从一个文件夹移动到另一个文件夹。 备份/恢复操作仍将使用旧的'%08x%08x'文件夹

source: Failed to delete (test) folder %s %s
zh_cn: 无法删除（测试）文件夹 %s %s

source: Migrating from folder: %08x%08x
zh_cn: 正在从文件夹: %08x%08x 迁移

source: Error renaming/moving '%08x%08x' to '%s' Conversion errors so far: %d Do you want to continue?
zh_cn: 将‘%08x%08x’重命名/移动到‘%s’时出错 转换错误: %d 是否继续？

source: Errors so far in this (sub)task: %d Do you want to continue?
zh_cn: 此（子）任务中目前出现的错误: %d 是否继续？

source: Cannot move %s from '%08x%08x' to %s file already exists in target folder.
zh_cn: 无法将 %s 从'%08x%08x'移动到 %s 文件已存在于目标文件夹中。

source: Error creating/removing (test) target folder %s %s Move not tried!
zh_cn: 创建/删除（测试）目标文件夹时出错 %s %s 未尝试移动！

source: Cannot rename folder '%08x%08x/%s' to %s %s
zh_cn: 无法将文件夹'%08x%08x/%s'重命名为 %s %s

source: Error while parsing folder content %s %s Migration may be incomplete
zh_cn: 解析文件夹内容时出错 %s %s 迁移可能不完整

source: Error merging folders: after moving all slots, folder %s is still not empty and cannot be deleted.
zh_cn: 合并文件夹时出错: 移动所有位置后，文件夹 %s 仍然不为空，无法删除。

source: Failed to delete (legacy) folder %s %s
zh_cn: 无法删除（旧版）文件夹 %s %s

source: Backup contains savedata for the profile '%s', but the profile does not exists in this console
zh_cn: 备份包含配置文件 '%s' 的保存数据， 但该配置文件不存在于此控制台

source: ... and %d more
zh_cn: ……以及 %d 个其他

source: Error setting quota for %s
zh_cn: 设置配额时出错 %s

source: Error creating init data
zh_cn: 创建初始化数据时出错

source: Error creating vWii init data
zh_cn: 创建 vWii 初始化数据时出错

source: Sourcce saveinfo %s not found.
zh_cn: 未找到源存档信息 %s 。

source: Warning - Error copying metadata saveinfo.xml. Not critical.
zh_cn: 警告 - 复制元数据 saveinfo.xml 时出错。非严重错误。

source: , from
zh_cn: ，来自

source: Error creating JSON object: %s
zh_cn: 创建 JSON 对象时出错: %s

source: Error creating JSON array: %s
zh_cn: 创建 JSON 数组时出错: %s

source: Error dumping JSON object: %s
zh_cn: 转储 JSON 对象时出错: %s

source: Error decoding JSON file %s in line %d: %s
zh_cn: 解码 JSON 文件时出错 %s 第 %d 行: %s

source: Error: unexpected format (%s not an array)
zh_cn: 错误: 格式异常（%s 不是数组）

source: Error parsing values in elements: %s
zh_cn: 解析元素值时出错: %s

source: Critical - Path is not a directory: %s
zh_cn: 严重 - 路径不是目录: %s

source: cfgPath was no initialized and cannot be used: %s
zh_cn: cfgPath 未初始化，无法使用: %s

source: Error reading file %s %s
zh_cn: 读取文件时出错 %s %s
